Conceptos de Commit, Fetch, Pull y Push

Commit: El comando git commit sirve para confirmar una instantánea del directorio del entorno de ensayo en el historial de confirmaciones de los repositorios.

Fetch: El comando git fetch descarga commits, archivos y referencias de un repositorio remoto a tu repositorio local.

Pull: El comando git pull se emplea para extraer y descargar contenido desde un repositorio remoto y actualizar al instante el repositorio local para reflejar ese contenido. 

Push: El comando git push se usa para cargar contenido del repositorio local a un repositorio remoto. El envío es la forma de transferir confirmaciones desde tu repositorio local a un repositorio remoto. Es el equivalente a git fetch, pero mientras que al recuperar se importan las confirmaciones a ramas locales, al enviar estas se exportan a ramas remotas.

<3 <3 <3
atte: pauli
